వారం స్టాప్ టెక్స్టిన్ స్వల్పంగా
లైనక్స్ బయాస్ సెక్యూరిటీ షాకర్
మైక్రోసాఫ్ట్ అది వెల్లడించింది
250 మిలియన్ల కస్టమర్ రికార్డులు ఉన్నాయి
ఆన్‌లైన్‌లో బహిర్గతం చేస్తే ఇది మేము ఫేస్‌పామ్
వార్తలు ఉండాలని నిజంగా అనుకోకండి
మైక్రోసాఫ్ట్ గురించి కానీ ఈ వారం ఉంది
ఇంటర్నెట్ ఉంది
ఎక్స్‌ప్లోరర్ జీరో డే దుర్బలత్వం
మైక్రోసాఫ్ట్ ఇంకా చురుకుగా దోపిడీకి గురవుతోంది
దాని కోసం పాచ్ జారీ చేయలేదు
యుఎస్ తర్వాత కొద్ది రోజులకే ద్యోతకం వచ్చింది
ప్రభుత్వం క్లిష్టమైన హెచ్చరికను జారీ చేసింది
విండోస్ యూజర్లు
అసాధారణమైన తీవ్రమైన కర్వ్బాల్
క్రిప్టో దుర్బలత్వం మరియు ఇప్పుడు ఈ 250
మిలియన్ మైక్రోసాఫ్ట్ కస్టమర్ రికార్డులు
మొత్తం 14 సంవత్సరాల వరకు
డేటాబేస్లో ఆన్‌లైన్‌లో బహిర్గతం చేయబడ్డాయి
పాస్వర్డ్ రక్షణ లేకుండా డేటా
వెబ్ బ్రౌజర్ ఉన్న ఎవరికైనా ప్రాప్యత చేయవచ్చు
ఎవరు డేటాబేస్లలో తడబడ్డారు
జారీ చేసిన నివేదిక ప్రకారం
భద్రతా పరిశోధకుల బృందం పోల్చండి
దాడి ఎటువంటి ప్రామాణీకరణ లేదు
యొక్క స్వభావాన్ని యాక్సెస్ చేయడానికి అవసరం
డేటా అంతగా కనిపిస్తుంది
వ్యక్తిగతంగా గుర్తించదగినది
అయితే తిరిగి మార్చబడిన సమాచారం
చాలామంది కలిగి ఉన్నారని పరిశోధకులు అంటున్నారు
కస్టమర్ ఇమెయిల్‌తో సహా సాదా టెక్స్ట్ డేటా
IP చిరునామాలు భౌగోళిక
కస్టమర్ యొక్క స్థాన వివరణలు
సేవ మరియు మద్దతు దావాల కేసులు
మైక్రోసాఫ్ట్ సపోర్ట్ ఏజెంట్ ఇమెయిల్స్ కేసు
సంఖ్యలు మరియు తీర్మానాలు మరియు అంతర్గత
అని గుర్తించబడిన గమనికలు
రహస్యంగా హ్మ్ ఇది అనిపించవచ్చు
సంఖ్యను పరిగణనలోకి తీసుకోవడం పెద్ద విషయం కాదు
ఉల్లంఘనలు చాలా ప్రభావితం చేస్తాయి
ఎక్కువ మంది వినియోగదారులు ఇక్కడ పరిగణించవలసిన విషయం
మైక్రోసాఫ్ట్ మద్దతు మోసాలు ఇప్పటికే ఉన్నాయి
ప్రబలంగా ఉంది మరియు ఇది ఒక మేధావిని తీసుకోదు
అసలు కస్టమర్ ఎంత విలువైనదో పని చేయండి
సమాచారం మోసగాళ్లకు కావచ్చు
అటువంటి దాడులను నిర్వహిస్తుంది మరియు అది ఉంచుతుంది
వినియోగదారులు తీవ్రమైన ప్రతికూలత మరియు ప్రమాదంలో ఉన్నారు
నటిస్తున్న ఎవరైనా దోపిడీకి గురవుతారు
కు
వారు మైక్రోసాఫ్ట్ను విశ్వసించే సంస్థ
భద్రతా ప్రతిస్పందన కేంద్రం పోస్ట్ చేసింది a
2020 జనవరి 22 నాటి ప్రతిస్పందన
పోస్ట్ వారు బహిర్గతం అని ధృవీకరించారు
డేటాబేస్ డిసెంబర్ 5 న ప్రారంభమైంది
తప్పుగా కాన్ఫిగర్ చేసిన ఫలితంగా 2019
భద్రతా నియమాలు మరియు డిసెంబరులో పరిష్కరించబడ్డాయి
31 వ తేదీ ఈ సమయంలో తెలియదు
డేటాబేస్లు యాక్సెస్ చేయబడ్డాయి కానీ అనిపిస్తుంది
వైట్హాట్ భద్రత నుండి చాలా అవకాశం
పరిశోధకులు ఈ సమస్యను ఎంచుకున్నారు మరియు
దాని డేటాను కూడా వారి స్వంతంగా ప్రతిరూపించింది
సర్వర్లు ఇది చాలా చెడ్డ నటులు కూడా
దానిపై మరొకటి ఆధారపడింది
అవును అవును ఏమి జరుగుతుందో మరొకటి
మైక్రోసాఫ్ట్ వద్ద మీరు చెప్పేది ఇష్టం
ఇది అవును వంటిది
నిరుత్సాహపరిచే కథ కాబట్టి నేను ఏమిటో ess హిస్తున్నాను
మనకు చేయగలిగేది ఒక్కటే
నేను ఫేస్ పామింగ్ అని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
సంభావ్య బాధితులుగా మిమ్మల్ని అసహ్యించుకున్నారు
మీరు అవసరం అని అర్థం చేసుకోవాలి
ఇది చాలా స్పృహతో ఉండండి
మీరు చాలా స్పృహతో ఉండాలి
ఫిషింగ్ మోసాలు మరియు ఇప్పుడు ఈటె
ఫిషింగ్ మోసాలు ఉన్నాయి కాబట్టి ఇవి ఇప్పుడు ఉన్నాయి
వారు మీ వద్ద మీ సమాచారాన్ని కలిగి ఉన్నారు
మీరు సంప్రదించిన Microsoft ఖాతా
వారి మద్దతు లేదా సక్రియం చేయబడిన సాఫ్ట్‌వేర్ కాబట్టి
ఇప్పుడు ఎవరో మిమ్మల్ని పిలిచి నేను ఉన్నాను
మైక్రోసాఫ్ట్ నుండి కాల్ మరియు నేను మీ పొందాను
కేసు సంఖ్య ఇక్కడ మరియు బ్లా బ్లా బ్లా మరియు
ఈ ముక్కపై నాకు తగినంత ఆధారాలు ఉన్నాయి
కాగితం మీకు నిరూపించగలగాలి
నేను సరిగ్గా ఉన్నాను అని నేను చెప్పాను
చివరిసారి మేము మీకు ఆఫర్ చేసినప్పుడు మాట్లాడాము
ఇది మరియు ఇది అవును అని గుర్తుంచుకోండి
మీరు పిలిచే సమయాన్ని గుర్తుంచుకోండి
కొన్ని వారాల క్రితం మరియు మేము దాని గురించి మాట్లాడాము
ఇది మరియు ఓహ్ అవును అవును మేము బాగానే ఉన్నాము
మరొకటి ఉందని కనుగొన్నారు
దోపిడీ చేయండి మరియు నేను రిమోట్ చేయాలి
మీ కంప్యూటర్ దాన్ని మీ కోసం పరిష్కరించడానికి
అకస్మాత్తుగా ఇది ఉంది
సరే వేచి ఉండండి వేచి ఉండండి వేచి ఉండండి
అప్
కాబట్టి మీరు చేయవలసినది ఇక్కడ ఉంది
ఫోన్
అవును సరే మైక్రోసాఫ్ట్ దాని ఫోన్ చేయదు
వినియోగదారులు మైక్రోసాఫ్ట్ మీకు అందించరు
ఆ పరిశ్రమ కాదు మద్దతు
వారు సరిగ్గా ఉన్నారు, అది ఎలా కాదు
వారు పని చేస్తారు మరియు దానిని అర్థం చేసుకోండి
మరియు మీరు కనీసం కనీసం ఉంటే
మిమ్మల్ని మీరు తగినంతగా విమర్శించుకోండి
మైక్రోసాఫ్ట్ దీనిని అందించదు
సేవ మీరు చెప్పగలిగితే
మీరే అప్పుడు సరిపోతుంది
మిమ్మల్ని రక్షించండి, తద్వారా ఆ కాల్ వచ్చినప్పుడు
లేదా ఆ ఇమెయిల్ వచ్చినప్పుడు మీరు
మేము నేర్చుకున్న గత వారం దాన్ని క్లిక్ చేయవద్దు
గత వారం మేము క్రొత్తదాన్ని నేర్చుకున్నాము
కుకీ దాడి రూపం అనుమతిస్తుంది
పేపాల్ ఖాతాలను రాజీ చేయడానికి హ్యాకర్లు
మీరు ఆ లింక్‌పై క్లిక్ చేయడం ద్వారా
మిమ్మల్ని సృష్టించే సైట్‌కు తీసుకెళుతుంది
సెషన్ ఆపై మీరు దాన్ని మూసివేయవచ్చు మరియు
రెండు వారాల తరువాత తిరిగి రండి
చట్టబద్ధమైన పేపాల్ కామ్‌కు లాగిన్ అవ్వండి
వెబ్‌సైట్ మరియు బూమ్ వారు మీ పొందారు
సమాచారం కాబట్టి మీరు ఇప్పుడే అని మాకు తెలుసు
లింక్‌ను క్లిక్ చేయడానికి సరిపోతుంది
వారు మీ మీద ఏదో ఉంచవచ్చు
మిమ్మల్ని తదుపరి పొందడానికి కంప్యూటర్ సరిపోతుంది
సమయం కాబట్టి మీరు దాని కోసం పడకపోయినా
ఈ సమయంలో మీరు లింక్‌ను క్లిక్ చేయవచ్చు మరియు
మీరు వారికి మీ సమాచారం ఇవ్వరు కానీ
మీరు లింక్‌పై క్లిక్ చేస్తే క్లిక్ చేయవద్దు
లింక్ కుడివైపు ఆ సమయంలో మిమ్మల్ని మీరు ఆపండి
మైక్రోసాఫ్ట్ దీన్ని అందించదని గ్రహించండి
సేవ నేను లింక్‌ను క్లిక్ చేయను
నా మైక్రోసాఫ్ట్‌లోకి లాగిన్ అవ్వమని చెప్పే ఇమెయిల్
ఖాతా లేదా ఏదైనా Microsoft సేవ కాబట్టి
ఆఫీసు 365 అని అర్థం చేసుకోండి
మార్పిడి మీదే
మైక్రోసాఫ్ట్ ఆన్‌లైన్ కూడా ఎక్స్‌బాక్స్ ఏమిటి
Xbox 360 ఆన్‌లైన్ లేదా ఏమైనా
ఆ విషయం అవును మైక్రోసాఫ్ట్
మీ Minecraft కోసం ఆన్‌లైన్ ఖాతా
మరియు ఈ విషయాలన్నీ మీరు
రాజీ పడింది కాబట్టి దేనినీ నమ్మవద్దు
అది ఇప్పుడు అవును కాలం వస్తుంది
అది ఒక దుప్పటి ప్రకటన
ఇప్పుడు మీరు ఏదైనా నిర్ణయించుకోవాలి
మీ బ్యాంక్ వెబ్‌సైట్‌కి వెళ్లి లాగిన్ అవ్వడానికి
సరిగ్గా
మీరు ఎప్పుడైనా లింక్‌ను క్లిక్ చేయరు
అది మిమ్మల్ని అక్కడికి తీసుకెళుతుంది మరియు ఎప్పుడూ చేయదు
గూగుల్ దీన్ని బింగ్‌లో శోధించవద్దు
శోధనలో టైప్ చేయవద్దు
లో మీ బ్యాంక్ పేరును టైప్ చేయవద్దు
శోధించండి మరియు మొదటి లింక్ క్లిక్ చేయండి
మీ వ్యక్తులలో మీరు టైప్ చేయని ఫలితాలు
ఆ
అవును మరియు అదే ప్రజలు